Vinicius é um ótimo programador, mas é meio doido também. Certo dia ele foi desafiado por seu amigo a escrever um programa que gerasse um triangulo, como o abaixo, dado uma letra do alfabeto que representa até onde ele deve ir.

...A...
..ABA..
.ABCBA.
ABCDCBA

assim ele pensou num programa para fazer um triângulo desses para ele. Escreva um programa que dada uma letra (entre A e Z) imprima um triangulo até ela.

Formato de entrada

Uma letra C (Entre A e Z) que dirá até onde será feito o triângulo

Formato de saída

Um triângulo como o da imagem acima.

Exemplos de:

Entrada


D

Saída


...A...
..ABA..
.ABCBA.
ABCDCBA

Entrada


B

Saída


.A.
ABA
