
Descrição

Quem ganhou? Essa é a pergunta que não quer calar. Em toda a cidade esse é o assunto mais comentado, todo mundo quer saber o resultado final. Todos querem extrair o máximo de informação de todo lugar para chegar na resposta. Você, assim como todo mundo, quer saber quem ganhou. Para isso, você irá analisar o dados da partida e as regras do jogo para dizer o resultado para todo mundo.

Regras: 

No jogo existem duas equipes de n participantes e n rodadas. 

Em cada rodada, cada um dos participantes participa de um duelo com outro da equipe adversária.

Um duelo consiste no seguinte: Cada um dos duelistas escolhe uma carta de uma caixa, essa carta possui um valor numérico qualquer. Depois de escolhida a carta, os duelistas comparam os valores e verificam quem vence o round.

O jogador pontua para sua equipe se a quantidade de divisores do valor igual a soma dos dígitos do número da carta for par.

Fazendo essa operação para os n duelos, calcula-se a pontuação final da equipe. No entanto, se a soma dos dígitos da pontuação de alguma equipe for um primo par, a equipe perde 4 pontos, e se for um primo ímpar, a equipe ganha 3 pontos.  A pontuação de uma equipe pode ser negativa.

Se a pontuação no final de tudo for igual, é somado 1 ponto para uma das equipes.

Sabendo das regras, responda quem ganhou.

Formato de entrada

N -> Número de rounds

Cada uma das N linhas:

A -> Valor da carta do jogador de uma equipe

B -> Valor da carta do jogador da outra equipe


Formato de saída

Na primeira linha:  "Quem ganhou foi aquele time."

Na segunda linha a diferença de pontos entre as equipes.

Exemplos de:

Entrada


2
32 65
65 13

Saída


Quem ganhou foi aquele time.
3

Entrada


1
25 16

Saída


Quem ganhou foi aquele time.
1