
Descrição

Faça um programa que identifica se uma frase é anagrama de outra. Duas strings são anagramas uma da outra se elas usam exatamente as mesmas letras, desconsiderando os espaços em branco e pontuação.

Formato de entrada

Duas strings, para que seja verificado se são anagramas uma da outra. Você deve ignorar a capitalização. Letras maiúsculas e minúsculas são consideradas iguais.

Além de espaços em branco, as strings de entrada podem conter a seguinte pontuação:

    Ponto "."
    Vírgula ","
    Exclamação "!"
    Interrogação "?"

Formato de saída

Um valor booleano que indica se as strings são anagramas uma da outra.

Exemplos de:

Entrada


The earthquakes
That queer shake

Saída


True

Entrada


Election results
Lies – let's recount

Saída


False

Entrada


ô mininim bunitim!
ô mininim bunitim

Saída


True

Entrada


Thats one small step for a man. One giant leap for mankind. Neil Armstrong
Thin man ran... makes a large stride... left planet... pins flag on moon... on to Mars!

Saída


True

Entrada


Halley's Comet
Shall yet come

Saída


False