 Descrição

Lembrando-se de um Yoshi Verde que já teve e o ajudou muito em suas viagens, nosso herói resolve comprar um Yoshi na loja de dinossauros. Ele ficou maravilhado com a infinidade de especies e resolveu fazer uma pesquisa para saber qual delas possui o melhor custo benefício dentro do valor que ele pode pagar com suas moedas.


Mário, muito animado resolveu pesquisar sobre as raças Yoshis e descobriu suas velocidades máximas. Ele tem uma ordem de preferência das cores e para escolher seu Yoshi leva em consideração sua cor, seu custo benefício (Velocidade/Preço) e se ele tem moedas suficientes para comprar.

A loja informou que tem quatro tipos disponíveis: Verde,Vermelho,Roxo e Amarelo.

Para organizar, resolveu fazer uma tabela com as raças em sua ordem de preferência e as suas respectivas velocidades máximas:

    Verde - 80 K/h
    Vermelho - 100 K/h
    Roxo - 120 K/h
    Amarelo - 80 K/h

Seu trabalho é escrever um programa para calcular o Yoshi com melhor custo beneficio que Mário pode pagar e dizer qual é a melhor opção para sua viagem pensando em sua ordem de preferência.

Obs : Se Mário não tiver dinheiro suficiente para comprar nenhum Yoshi a resposta deve ser  "Acho que vou a pe :(" .

Formato de entrada

    M

        M - número natural
        Uma linha que só contém o número de moedas que Mário possui.


    A B C D

        A B C D - números naturais
        Consiste em uma linha com inteiros em sequência separados por espaços, que representam os preços de cada raça de Yoshi (Verde, Vermelho, Roxo e Amarelo respectivamente).

O custo benefício é medido pela razão da velocidade pelo preço ( Velocidade/Preço ) 

Formato de saída

    S

        S - String
        S é a cor do Yoshi que Mário irá comprar para sua viagem (com a primeira letra sempre maiúscula).

Exemplos de:

Entrada


50
20 50 60 40

Saída


Verde

Entrada


100
40 25 30 40

Saída


Vermelho
