
Descrição

"Um dragão, dois dragões, três dragões", contava a princesa. Ela tinha problemas para dormir, e ficou entediada de contar carneirinhos.

Porém, apenas contar dragrões ficou entediante também. Então, hoje ela imaginou que todos os dragões queriam raptá-la, e ela lutava com eles. Todo dragão múltiplo de k levou uma panelada na cara. Todo dragão múltiplo de i teve uma porta foi fechada em seu rabo. Todo dragão múltiplo de m teve sua pata pisada com um tamanco. E todo dragão múltiplo de n chorou ao ser ameaçado de ligarem para sua mãe.

Quantos dragões imaginários sofreram danos morais ou físicos hoje, sabendo que a princesa contou um total de d dragões.

(Observação: Ela começa a contagem no número 1.)

Formato de entrada

Existirão 5 inteiros separados por quebras de linhas na entrada. Cada inteiro representa respectivamente os números k, i, m, n e d especificados na descrição.

1 <= k, i, m, n <= 1000
1 <= d <= 10000

Formato de saída

Imprima a quantidade de dragões que sofreram danos morais ou físicos naquela noite.

Exemplos de:

Entrada


1
2
3
4
12

Saída


12

Entrada


2
3
4
5
24

Saída


17